# Зачёт по git

Вам представляется задание на проверку знаний системы контроля версий git.
В этом задании вам нужно работать сообща.
Вначале работы в вашем репозитории есть файл `students.txt`, ваша задача состоит в том, чтобы к концу зачета в вашем репозитории оказалось дерево коммитов, составленное по определенным правилам, указанным ниже.
В последнем коммите в ветке `master` в файле `students.txt` должно находиться не менее 80 процентов имен студентов, принявших участие в зачете, включая ваше собственное имя.
Каждая строка должна содержать только одно имя.

Вам разрешается изменять только файл `students.txt` и только следующим образом:

1. Можно добавлять в файл строку со своим и только со своим именем. Ваше имя должно быть укзаанно в таком же формате, в котором оно указано в поле `Author` в метаинформации к вашим коммитам: `Имя <e-mail>`, например `Ivan Ivanov <ivan@example.ru>`. Эту строку вы можете посмотреть с помощью `git log` в других ваших репозиториях или напечать с помощью команды
```sh
echo $(git config user.name)" <"$(git config user.email)">"
```

2. Можно получать (pull) изменения из репозиториев других студентов, чтобы получить строки с чужими именами. Список репозиториев можно найти на <http://github.com/pyoadfe>, воспользовавшись поиском.
3. При разрешении конфликтов при слиянии разрешается переставлять существующие строки в произвольном порядке и убирать дубликаты.
4. Запрещается использовать `git rebase`, `git cherry-pick` и другие средства редактирования истории.

* *Рекомендуется чаще отправлять изменения на github.*
* *Не забудьте добавить своё собственное имя в файл.*
* *Разрешается брать готовые списки студентов из других репозиториев, если они содержат нужные вам записи.*
